qué es un sitio web un sitio web es un
espacio en internet formado por un
conjunto de páginas web que están
relacionadas y existen bajo un mismo
dominio en la world wide web el sitio
web se caracteriza principalmente por
albergar en sí documentos virtuales con
capacidad de sostener a parte de texto
audio vídeos entre otros estos
documentos son mejor conocidos como
páginas web un ejemplo de sitio web
sería en mi brito puntocom un ejemplo de
página web sería en mi brito puntocom
slash blog como ven en el primer ejemplo
sólo es el dominio y en el segundo es el
dominio es la página que te llevaría al
blog de ese sitio web
otras páginas del sitio web pueden ser
en directo puntocom es la dge contacto
híbrido puntocom es las inicio los
sitios web se encuentran alojados en un
hosting palabra que proviene del idioma
inglés y significa hospedaje si quieres
seguir aprendiendo sobre la web con
vídeos cortos e informativos como éste
qué esperas suscríbete a este canal de
youtube y activa la campanita de
notificaciones
déjanos un like y comparte el vídeo con
tus amigos en clase o en tus redes nos
vemos en el próximo vídeo